Hello everyone and welcome to Part 3 of the map plot lib lecture series.
Halo semuanya dan selamat datang di Bagian 3 seri peta lib ceramah peta.
In this final part we're going to talk about setting colors line with line types and really customizing
Pada bagian akhir ini kita akan berbicara tentang pengaturan warna garis dengan jenis garis
the options of hire plot actually looks.
dan benar-benar menyesuaikan opsi tampilan plot yang benar-benar terlihat.
Let's go ahead and jump to the Chippering notebook to get started.
Ayo maju dan lompat ke notebook Chippering untuk memulai.
OK here we are at the Jupiter notebook.
OK di sini kita berada di notebook Jupiter.
Let's go ahead and talk about setting colors with that plot live.
Mari kita lanjutkan dan berbicara tentang pengaturan warna dengan plot langsung itu.
So I'm going to go ahead and just say fig equals VLT figure and then I'm going to go and add a set of
Jadi saya akan pergi ke depan dan hanya mengatakan gambar sama dengan angka VLT dan kemudian saya akan pergi dan menambahkan
Access's figure x is equal to Fig.
satu set angka Access x sama dengan Gambar.
Add underscore axes and I will set this at 0 0 1 1 and then wups and then off of that sort of axes I
Tambahkan garis bawah garis dan saya akan mengatur ini pada 0 0 1 1 dan kemudian wups dan kemudian dari jenis sumbu yang saya katakan
to say X stop plot and do X come a Y.
X stop plot dan lakukan X datang Y.
And this is a reference to the same x and y that we've been working with.
Dan ini adalah referensi ke x dan y yang sama yang telah kita kerjakan.
So if I go in and plot that I get something that looks like this.
Jadi jika saya masuk dan merencanakan bahwa saya mendapatkan sesuatu yang terlihat seperti ini.
Now I can edit this color of the plot by putting in the color parameter and the color première can actually
Sekarang saya dapat mengedit warna plot ini dengan memasukkan parameter warna dan premi warna benar-benar dapat mengambil beberapa
take multiple arguments it can take in arguments such as common color strings like blue or let's go
argumen yang dapat diambil dalam argumen seperti string warna umum seperti biru atau mari kita pergi dan masukkan
and put in orange or you can see when an orange line out or green and you get a green line.
oranye atau Anda dapat melihat kapan oranye garis keluar atau hijau dan Anda mendapatkan garis hijau.
So very basic color names.
Nama warna yang sangat mendasar.
It can actually except as a string if you want to start getting more detailed.
Ini sebenarnya bisa kecuali sebagai string jika Anda ingin mulai lebih detail.
You can actually put in RGV hex codes so I can put in hash tag and then some RG be hex code such as
Anda benar-benar dapat memasukkan kode hex RGV sehingga saya dapat memasukkan tag hash dan kemudian beberapa RG menjadi
go Gaudens copy this from the notebook f f 8 C 0 0.
kode hex seperti go Gaudens salin ini dari notebook f f 8 C 0 0.
Whoops it's.
Ups itu.
And that gets you in more custom color.
Dan itu membuat Anda lebih banyak warna kustom.
So you can go ahead and google search for RSGB X code maker or Creator and you should have plenty of
Jadi Anda dapat melanjutkan dan mencari google untuk pembuat kode RSGB X atau Pencipta dan Anda harus memiliki banyak alat yang tersedia
tools available freely online.
secara online secara gratis.
We're actually coming up with these are G-B hex codes in case you want to make a very custom color for
Kami sebenarnya datang dengan ini adalah kode hex G-B jika Anda ingin membuat warna yang sangat khusus
very basic colors basically kind of Crayola colors such as purple.
untuk warna yang sangat mendasar pada dasarnya jenis warna Crayola seperti ungu.
You should be able to easily plot them and just passing the string.
Anda harus dapat dengan mudah memplotnya dan hanya melewati string.
OK so that's the basics of colors.
OK jadi itulah dasar-dasar warna.
Now let's talk about line with and line style if you want to edit the line with.
Sekarang mari kita bicara tentang garis dengan dan gaya garis jika Anda ingin mengedit garis.
You can actually just pass in line with as an arguments and just put in a number.
Anda dapat benar-benar hanya meneruskan sejalan dengan sebagai argumen dan hanya memasukkan nomor.
So for instance if we put in one that is the essentially default line with we want to go double the
Jadi misalnya jika kita memasukkan satu yang pada dasarnya merupakan baris default dengan kita ingin menggandakan default dan
default and say line with is equal to 2.
mengatakan baris dengan sama dengan 2.
And that will double the width we can continue doing this.
Dan itu akan menggandakan lebar kita bisa terus melakukan ini.
If I want a very thick line just like with equals 20 That's 20 times the thickness of the default line
Jika saya ingin garis yang sangat tebal seperti dengan sama dengan 20 Itu adalah 20 kali ketebalan garis default.
.
Atau jika Anda ingin garis yang sangat tipis seperti memiliki ketebalan default 0. 5 Anda bisa mulai semakin
and thinner.
kurus.
Another very useful tip as far as line with and line visibility is the alpha arguments so go ahead and
Tip lain yang sangat berguna sejauh garis dengan dan visibilitas garis adalah argumen alfa jadi maju dan setel
set my line equal to line with three and you can specify the alpha argument which allows you to basically
baris saya sama dengan baris dengan tiga dan Anda dapat menentukan argumen alfa yang memungkinkan Anda untuk
control how transparent the line is.
pada dasarnya mengontrol seberapa transparan garis itu.
So I can say Alpha is equal to 0.5.
Jadi saya bisa mengatakan Alpha sama dengan 0. 5.
And if I run that now I can see we actually have a little bit more transparency on this line.
Dan jika saya menjalankannya sekarang saya bisa melihat kita sebenarnya memiliki sedikit transparansi lebih pada baris ini.
So you can combine color line with an alpha in order to get the exact appearance that you want.
Jadi, Anda dapat menggabungkan garis warna dengan alfa untuk mendapatkan tampilan yang tepat yang Anda inginkan.
One last thing to note here is for short hand you actually don't have to type in line with completely
Satu hal terakhir yang perlu diperhatikan di sini adalah untuk jangka pendek Anda sebenarnya tidak perlu mengetik sesuai dengan sepenuhnya.
.
Anda cukup mengetik LW dan itu masih akan berfungsi dengan baik.
OK.
BAIK.
So we're talking about line with color and Alpha and I'm going to remove the alpha call.
Jadi kita berbicara tentang garis dengan warna dan Alpha dan saya akan menghapus panggilan alfa.
Now let's talk about line style so I can type in line style and line style there's quite a few options
Sekarang mari kita bicara tentang gaya garis jadi saya bisa mengetikkan gaya garis dan gaya garis ada beberapa opsi dan mereka
and they're listed in your note book that it basically just defines the style of the line such as a
tercantum dalam buku catatan Anda bahwa pada dasarnya hanya mendefinisikan gaya
dashed line or a dotted line.
garis seperti garis putus-putus atau garis putus-putus.
For instance if a person two dashes I end up getting a dashed line and just passing this in as a string
Sebagai contoh jika seseorang dua garis putus-putus saya akhirnya mendapatkan garis putus-putus dan hanya melewati ini sebagai string atau saya lulus
or I pass and a dash and then a period I get the sort of dashed line.
dan tanda hubung dan kemudian suatu periode saya mendapatkan semacam garis putus-putus.
So dash point dash points and then there's a couple of more options pitches.
Jadi, titik dasbor, titik dasbor dan kemudian ada beberapa lebih banyak opsi pitch.
Colon which gets me these smaller dashes here and you can check out the Jupiter note book for this lecture
Colon yang memberi saya tanda hubung yang lebih kecil ini di sini dan Anda dapat melihat buku catatan Jupiter untuk kuliah ini untuk melihat opsi
to see what other options you have.
apa yang Anda miliki.
And then you can do steps hour.
Dan kemudian Anda bisa melakukan langkah jam.
I rarely use those.
Saya jarang menggunakannya.
Most often I'll just either do a dash line or if you just put in one dash it's just a solid line.
Paling sering saya hanya akan melakukan garis putus-putus atau jika Anda hanya memasukkan satu garis putus-putus itu hanya garis yang solid.
OK.
BAIK.
And just like with line with you actually don't need to type in line style.
Dan seperti halnya dengan garis dengan Anda sebenarnya tidak perlu mengetikkan gaya garis.
You just put ls and it will end up working just the same.
Anda hanya menempatkan ls dan akhirnya akan bekerja sama.
OK.
BAIK.
So we talked about line with and line style.
Jadi kami berbicara tentang garis dan gaya garis.
Now let's talk about markers.
Sekarang mari kita bicara tentang spidol.
So markers are going to be used when you have just a few data points.
Jadi spidol akan digunakan ketika Anda hanya memiliki beberapa titik data.
For instance if we take a look at X as a reminder of what it is we can see the x is just an array of
Sebagai contoh jika kita melihat X sebagai pengingat apa itu, kita dapat melihat x hanya sebuah array
go ahead and check the length x of 11 points.
dari maju dan periksa panjang x 11 poin.
Let's say actually we wanted to mark were those 11 points occur on this plot.
Katakanlah sebenarnya kita ingin menandai apakah 11 poin itu terjadi pada plot ini.
Well I can specify marker as a new arguments should be a comma and then I can pass in a string.
Yah saya bisa menentukan penanda sebagai argumen baru harus berupa koma dan kemudian saya bisa meneruskan string.
So there's lots of possible marker symbols and they're listed in your note book.
Jadi ada banyak simbol penanda yang mungkin dan mereka tercantum dalam buku catatan Anda.
But the most basic one in common one is just this lowercase O as a string.
Tapi yang paling mendasar pada umumnya hanyalah huruf kecil O ini sebagai string.
And there you can begin to see some dots that basically mark out each points on X versus Y here and
Dan di sana Anda dapat mulai melihat beberapa titik yang pada dasarnya menandai setiap titik pada X versus Y di sini
there's a wide variety of markers available to you.
dan ada berbagai penanda yang tersedia untuk Anda.
They're all listed in the note book.
Semuanya tercantum dalam buku catatan.
But just to show you a couple who can do things such as plus signs which don't show up too well here
Tetapi hanya untuk menunjukkan kepada Anda pasangan yang dapat melakukan hal-hal seperti tanda plus yang tidak muncul
you can do things such as Little stars like Asterix symbols.
dengan baik di sini Anda dapat melakukan hal-hal seperti bintang kecil seperti simbol Asterix.
You can do things such as passing in these number codes I'm going to make the line with a little thinner
Anda dapat melakukan hal-hal seperti memasukkan kode angka ini. Saya akan membuat garis dengan sedikit lebih tipis
so you can actually see these markers here.
sehingga Anda benar-benar dapat melihat penanda ini di sini.
So we wanted to make these markers bigger.
Jadi kami ingin membuat penanda ini lebih besar.
Well you may have guessed that marker size isn't arguments so you can go ahead and specify marker size
Anda mungkin sudah menebak bahwa ukuran marker bukan argumen sehingga Anda dapat melanjutkan dan menentukan ukuran
and essentially just one is the very small size.
marker dan pada dasarnya hanya satu yang berukuran sangat kecil.
And then if you want to make it quite a bit larger you can say 10.
Dan jika Anda ingin membuatnya sedikit lebih besar, Anda bisa mengatakan 10.
And here we can begin to see these kind of triangles being in the form.
Dan di sini kita bisa mulai melihat bentuk segitiga seperti ini.
So let's go and say just huge markers at 20 and then we can specify markers type ear 2.
Jadi mari kita pergi dan katakan spidol yang sangat besar di 20 dan kemudian kita bisa menentukan spidol tipe ear 2.
You can say plus we get these plusses here etc. so all these options are listed in the documentation
Anda bisa mengatakan plus kita mendapatkan plusses ini di sini dll. jadi semua opsi ini tercantum dalam dokumentasi.
.
Dan yang lebih penting dalam buku catatan Jupiter Anda mengatakan ada begitu banyak
pass in as marker for marker codes.
jenis string yang dapat Anda lewati sebagai penanda kode penanda.
And if you really want to customize your markers for instance go ahead and put this back to lowercase
Dan jika Anda benar-benar ingin mengkustomisasi spidol Anda misalnya, lanjutkan dan kembalikan ini ke huruf
Oh so we get these points here to change this line with back to one.
kecil Oh jadi kami mendapatkan poin ini di sini untuk mengubah baris ini dengan kembali ke satu.
There's actually quite a few options as far as specifying what the marker looks like.
Sebenarnya ada beberapa opsi sejauh menentukan seperti apa penanda itu.
You can specify the marker face color the marker edge with and the marker edge color.
Anda dapat menentukan warna wajah marker dengan tepi marker dan warna tepi marker.
So first it's going to go out and add these arguments in.
Jadi pertama-tama akan keluar dan menambahkan argumen ini.
So just press comma enter for a new line.
Jadi cukup tekan koma enter untuk baris baru.
And I'm going to go out and say Mark face color
Dan saya akan pergi dan mengatakan warna wajah Mark
and you can specify the marker face color.
dan Anda dapat menentukan warna wajah marker.
So they'll be the color inside of that circle.
Jadi mereka akan menjadi warna di dalam lingkaran itu.
Let's go ahead and make it yellow and run this.
Mari kita lanjutkan dan membuatnya menjadi kuning dan menjalankan ini.
And that changed the marker face color.
Dan itu mengubah warna wajah marker.
Let's say I want to change the marker edge with I go and edit that as well.
Katakanlah saya ingin mengubah tepi marker dengan saya pergi dan mengeditnya juga.
Make that a little thicker such as three that makes a little thicker and let's say actually want to
Buat yang sedikit lebih tebal seperti tiga yang membuat sedikit lebih tebal dan katakanlah
specify the color of the marker edge.
sebenarnya ingin menentukan warna tepi penanda.
I can specify a marker edge color.
Saya dapat menentukan warna tepi marker.
Now let's go to make that green.
Sekarang mari kita membuat hijau itu.
All right.
Baiklah.
So you can see there's a lot of customize ability here and there's a lot of options if you want to see
Jadi Anda dapat melihat ada banyak kemampuan penyesuaian di sini dan ada banyak opsi jika Anda ingin melihat banyak contoh
a bunch of examples of different options you can go ahead and jump to the Jupiter note book for this
opsi yang berbeda, Anda dapat melanjutkan dan melompat ke buku catatan Jupiter untuk
lecture.
kuliah ini.
I to go ahead and do that now.
Saya untuk terus maju dan melakukannya sekarang.
It's going to go ahead and click on over and if you see here on the map Cutlip concepts lecture.
Ini akan pergi ke depan dan klik di atas dan jika Anda melihat di sini di peta Cutlip konsep kuliah.
Right now we're in the section line marker and line and marker styles.
Saat ini kami berada di penanda garis bagian dan garis serta gaya penanda.
Here there's basically a figure where we did told by six on the subplots the first figure size and did
Di sini pada dasarnya ada gambar di mana kita diberitahu oleh enam pada subplot ukuran gambar
a bunch of plots and edited the colors the line with the line styles.
pertama dan melakukan banyak plot dan mengedit warna garis dengan gaya garis.
And here's a bunch of examples so you can go ahead and read them out.
Dan inilah banyak contoh sehingga Anda dapat melanjutkan dan membacanya.
And if you're looking for a different possible marker symbols are all here as comments or allied cell
Dan jika Anda sedang mencari simbol penanda yang mungkin berbeda ada di sini sebagai komentar atau jenis
types etc..
sel sekutu dll.
So there's a lot of different examples here in kind of copy and paste from or build your own knowledge
Jadi ada banyak contoh berbeda di sini dalam hal menyalin dan menempel dari atau
off of.
membangun pengetahuan Anda sendiri.
Finally let's talk about control over access perience and plot range.
Akhirnya mari kita bicara tentang kontrol atas akses perience dan rentang plot.
And if we hop back over to our original notebook over here we can go ahead and show how we can set the
Dan jika kita melompat kembali ke buku catatan asli kita di sini kita dapat melanjutkan dan menunjukkan bagaimana kita dapat mengatur
Y limit and the limit.
batas Y dan batas
We're going to make this just a very simple plot again.
Kami akan membuat ini hanya plot yang sangat sederhana lagi.
Let's go ahead and just make this line with equal to and let's make lifestyle equal some dash line.
Ayo maju dan buat garis ini dengan sama dengan dan mari kita buat gaya hidup sama dengan garis putus-putus.
OK great.
OK bagus.
Let's say I only wanted to show the plot between 0 and 1 on the x axis.
Katakanlah saya hanya ingin menunjukkan plot antara 0 dan 1 pada sumbu x.
Well to do that just clear access and then say set underscore X Lim and then you pass in a list with
Nah untuk melakukan itu hanya menghapus akses dan kemudian mengatakan atur garis bawah X Lim dan kemudian Anda melewati daftar dengan
a lower bound an upper bound.
batas bawah batas atas.
So we'll go from 0 to 1.
Jadi kita akan beralih dari 0 ke 1.
And here we can see we've set the lower bound an upper bound of the x axis.
Dan di sini kita bisa melihat kita telah menetapkan batas bawah batas atas sumbu x.
Now let's go ahead and do the same thing for the why limit just clear axes and then say sets underscore
Sekarang mari kita pergi ke depan dan melakukan hal yang sama untuk batas mengapa hanya menghapus sumbu
why Lim and as a list you pass an upper bound and lower bounds lower by that zero comma.
dan kemudian katakan set menggarisbawahi mengapa Lim dan sebagai daftar Anda melewati batas atas dan batas bawah lebih rendah dengan nol koma.
Let's make the upper bound.
Mari kita buat batas atas.
So just put it at 2.
Jadi cukup letakkan di 2.
Now we can see this plot.
Sekarang kita bisa melihat plot ini.
And notice as we zoom in the plot looks more and more like a bunch of straight lines connecting points
Dan perhatikan ketika kita memperbesar plot terlihat lebih banyak seperti sekelompok garis lurus yang menghubungkan titik-titik
which makes sense because we don't have as much detail SR's only 11 points as we zoom out.
yang masuk akal karena kita tidak memiliki detail SR sebanyak 11 poin saat kita memperkecil.
We see more of a curved line and we can fix that by getting more data points or by zooming out.
Kami melihat lebih banyak garis melengkung dan kami bisa memperbaikinya dengan mendapatkan lebih banyak titik data atau dengan memperkecil.
All right finally I want to hop back over real quick to the map Partlow concepts lecture and talk about
Baiklah akhirnya saya ingin melompat cepat ke peta Partlow konsep kuliah dan berbicara
such special plot types.
tentang jenis plot khusus.
There's lots and lots of many specialized plot types you can do with MAP plot lib such as bar plots
Ada banyak dan banyak jenis plot khusus yang dapat Anda lakukan dengan lib plot MAP seperti
histograms and scatterplot.
histogram plot bar dan sebar plot.
Most of these plot types were actually going to use in another visualization library called Seaborn
Sebagian besar tipe plot ini sebenarnya akan digunakan di perpustakaan visualisasi lain bernama Seaborn yang
which is much better suited for these sort of statistical plotting methods.
jauh lebih cocok untuk metode plot statistik semacam ini.
But just to show you that you can do this in my live.
Tetapi hanya untuk menunjukkan kepada Anda bahwa Anda dapat melakukan ini di hidup saya.
You can perform scatterplot such as this you can perform histograms using that plot live or even the
Anda dapat melakukan scatterplot seperti ini, Anda dapat melakukan histogram menggunakan plot langsung atau bahkan
things such as box plots.
hal-hal seperti plot kotak.
And here are some examples for you.
Dan inilah beberapa contoh untuk Anda.
Now at the very bottom of your Jupiter notebook for this lecture you'll see a bunch of links for further
Sekarang di bagian paling bawah notebook Jupiter Anda untuk kuliah ini Anda akan melihat banyak tautan untuk
reading including the project web page that plotted and one link.
dibaca lebih lanjut termasuk halaman web proyek yang diplot dan satu tautan.
I really like is all the way here second to the bottom.
Saya sangat suka berada jauh di sini di urutan kedua hingga ke bawah.
This Lorieau are a really nice link.
Lorieau ini adalah tautan yang sangat bagus.
It's a map lib tutorial.
Ini adalah tutorial peta lib.
Hopefully you actually know quite a bit now by watching these three lectures that we just did.
Semoga Anda benar-benar tahu sedikit sekarang dengan menonton tiga ceramah yang baru saja kita lakukan.
But what I really like about this link is that it's essentially just a reference code.
Tapi yang saya benar-benar suka tentang tautan ini adalah bahwa itu pada dasarnya hanya kode referensi.
So if you want to change colors in line with you can go in and check out this link.
Jadi, jika Anda ingin mengubah warna sesuai dengan Anda dapat masuk dan memeriksa tautan ini.
Just look at the figures and it will tell you how to set ticks at tick labels etc..
Lihat saja gambar-gambarnya dan ini akan memberi tahu Anda cara mengatur kutu pada label kutu dll.
Moving spines adding legends.
Bergerak duri menambah legenda.
A lot of these points are actually in the other note book for this lecture series called The advance
Banyak dari poin-poin ini sebenarnya ada di buku catatan lain untuk seri kuliah ini yang disebut
map plot lib Notebook.
The advance map plot lib Notebook.
We're not actually going to have a video lecture on those advanced topics for now because we're not
Kami sebenarnya tidak akan memiliki video ceramah tentang topik-topik lanjutan untuk saat ini karena kami tidak akan
going to use them too often throughout the course.
menggunakannya terlalu sering sepanjang kursus.
In fact we're mostly going to be using Seaborn throughout the course.
Sebenarnya kita sebagian besar akan menggunakan Seaborn sepanjang kursus.
OK.
BAIK.
Coming up next is a quick overview of the plot plotless exercise and then you'll have a overview of
Datang berikutnya adalah gambaran singkat dari latihan plotless plot dan kemudian Anda akan memiliki gambaran umum
the solutions for that exercise.
dari solusi untuk latihan itu.
For now go ahead and hold off on these special plot types and wait till we learn about using Seaborn
Untuk sekarang lanjutkan dan tahan pada jenis plot khusus ini dan tunggu sampai kita belajar tentang menggunakan Seaborn
which is going to be much better equipped for these sort of beautiful statistical plots.
yang akan jauh lebih lengkap untuk jenis plot statistik yang indah ini.
Okay.
Baik.
Thanks everyone and I'll see you at the next lecture.
Terima kasih semuanya dan sampai jumpa di kuliah berikutnya.